Yedi yıl sonra, 1888'de...
-1888, Londra'nın Doğu Yakası-
...Jack the Ripper sokaklarda dolaşıyor,
Londra'nın kadınlarını dehşete düşürüyordu.
Ve JoJo ile Dio arasındaki düşmanlık,
dünyaya yeni bir korku salacaktı.
Gökyüzünden düşen iki yıldız
Aydınlık ve karanlığın girdabında
sulara gömüldü
Dalgaları dışarıya yayılıyor,
birbirine çekiliyor
Güneş, onurlu yolda yürüyen
adamı yönlendirecek
Ve hırsının peşinden giden
adam için...
...bir kurban bekliyor
Çarpan bir kalple
ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan bir cesaretle
Şüphesiz adımlarla ilerliyor
Kanıyla belirlenmiş bir kader
JoJo!
Bölüm 2: Geçmişten Bir Mektup
Topu kaptı!
Top, okulun kahramanı
Jonathan Joestar tarafından kesildi!
Uysal dev, 195 cm'lik Joestar,
kükreyerek gol çizgisine koşuyor!
Mezun olmadan önce son maçını
kazanabilecek mi?!
Tackle yedi!
Ama hala ayakta!
İki kişi daha üstüne atladı!
Üç kişi onu tutuyor!
İnanılmaz!
Gol çizgisine doğru
onları sürüklüyor!
Ne güç! Ne kararlılık!
Bir tank gibi!
Ve bir tackle daha!
Sonunda sendeleyebilir!
Pas verdi!
Mükemmel!
Bakın kim yakaladı!
Dio!
Bizim Dio Brando!
Yapabilir mi?
Birini savuşturdu!
Ve bir tane daha!
Başardı!
Özgür!
Şimşek hızını gösteriyor!
Dene!
Başardılar!
Son maçlarını kazandılar!
JoJo ve Dio! Ne ekip çalışması!
Ne muhteşem ikili!
Başardık!
Harika koştun!
Evet, ama hepsi senin sayende.
Dio, hukukta en yüksek notlarla
mezun olmayı hedefliyor.
JoJo ise arkeoloji üzerine
mükemmel bir tez yazdı.
Bu zafer onlara ait!
Okulumuzun gururu!
JoJo, hadi gidip babama
hemen haber verelim!
Babam Dio'yu evlat edinelı
ne kadar oldu?
Gülümsüyor ve dostça davranıyorum,
ama onu gerçek bir kardeş gibi göremiyorum.
Neden? Hem yetenekli hem de kibar.
Ama yedi yıl önce olanları
unutamıyorum.
Dio, JoJo'yla olan arkadaşlığını
anlatır mısın?
Bu utanç verici bir konu.
Hadi ama. Duymak istiyoruz.
Pekala...
Arkadaşlık mı?!
O aptal sırıtışınla yanımda durma!
Mezun olduğumda,
Bay Joestar'a ihtiyacım kalmayacak.
Yedi yıldır sabırla bekledim
ve rol yaptım.
Artık onu alacak yaştayım,
Joestar serveti benim olacak!
Nasıl hissediyorsun, Baba?
Öksürük dışında daha iyiyim.
Doktorlar hastaneye yatmamı istiyor.
Hastaneden uzak durmalısın.
Hastaneler kimseyi iyileştirmez.
Sadece para peşindeler.
Gitmeyeceğim. Evde daha iyi hissediyorum.
Göğüs ağrılarım azaldı,
şişlikler de indi.
İyileşiyorum.
Sadece bir soğuk algınlığıydı.
Nasıl bu hale geldi?
Oh, ve bugünkü zaferiniz
için tebrikler.
Çoktan duydun mu?
Eski bir üniversite arkadaşım haber verdi.
Ne arkadaş!
Sana ilk biz haber vereceğiz
diye koşa koşa geldik!
Çok memnun oldum.
Böyle mükemmel oğullarım olduğu için gurur duyuyorum.
Sen özellikle çok ilerledin, Dio.
Mezun olduktan sonra
hayallerinin peşinden git.
Her şekilde destek olacağım.
Ailemizsin.
Beni yoksulluktan kurtardığın
için minnettarım.
Kendimi geliştirmeye devam edeceğim.
Bunu sadece ben biliyorum.
Bu maskenin amacı ne olabilir?
Ama anneme ait olduğu için
onu düşündürüyor.
Bir gün bu gizemi çözüp
bir sansasyon yaratmayı umuyorum!
Oops!
Yine teşekkürler, Dio.
Sanırım yaşlanıyorum.
Merdiven çıkmak beni çok yoruyor.
Aklıma korkunç bir şey geldi!
Dio...
Dio!
O ilaçla ne yapıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Babamın ilacını hep sen mi getiriyordun?
Evet. Sorun ne?
Gerçek babanın yazdığı
eski bir mektup buldum.
Burada diyor ki, çok hastayım.
Bunun benim sonum olacağını biliyorum.
Göğsüm ağrıyor, parmaklarım şiş
ve öksürüğüm durmuyor.
Bunlar babamınkiyle
aynı semptomlar!
Burada ne dönüyor, Dio?!
Ne ima ediyorsun?
Bu ilacı kontrol ettireceğim!
O ilaçtan şüphe ediyorsan,
dostluğumuzdan da şüphe ediyorsun demektir.
Dostluğumuz bitecek!
Ona bakamıyorum!
Çünkü şüphemi henüz
doğrulamadım.
JoJo, ilacı tepsiye geri koy.
Bu saçmalığı unutalım.
Dio, gerçek babanın onuru üzerine
masumiyetine yemin et!
Bunu yaparsan, dediğini yapacağım
ve hepsini unutacağım!
Eğer tahminim doğruysa,
gururu buna izin vermez.
Yemin et, Dio!
Yemin mi?
Onurun üzerine yemin mi?!
Saçmalama!
O alçak hiç onur sahibi olmadı!
Şüphemi doğruladın.
Tepkin doğal değil.
Babanla aranda ne oldu bilmiyorum,
ama onu sen öldürdün.
Babamı ve ailemi koruyacağım!
Demek böyle mi?
Ne planladığını anlıyorum!
Beni hiç sevmedin!
Babamın yanına yaklaştırmayacağım!
Bu ilacı analiz edip
polise vereceğim!
Kahretsin! Çok yakındım!
Bunu öğrenmesi bir işaret miydi?
Hayır! Onun gibi bir böceğin
planlarıma engel olmasına izin vermem!
Ölü bir kadına ihtiyacım yok!
Annesini ölüme itti.
Damarlarımda onun kanının
aktığını düşünmek bile çıldırtıyor!
Artık geri dönüş yok!
Baba, birkaç günlüğüne Londra'ya gidiyorum.
Ben yokken ilacını sadece
bu doktorlardan al.
Tedavime güvenmiyor musun?
Lütfen JoJo'nun dediğini yap.
Sebebini bilmiyorum,
ama oğluma güveniyorum.
B-Baba...
Durumu kötüleşiyor.
Belki panzehire ihtiyacı var.
JoJo'yu ilaç hakkında bilgi sahibi
olmadan bitirmeliyim.
Ve bu kusursuz bir cinayet olmalı.
Bu maske yedi yıl önce
kanıma tepki vermişti.
O dikenler JoJo'nun beynine girerse,
anında ölecek.
Ve bu bir kaza gibi görünecek,
kimse şüphelenmeyecek.
JoJo, merakın seni öldürecek!
-Londra, iki gün sonra-
Vay canına!
Üniversite ilacı tanımlayamadı.
Muhtemelen Asya kökenli bir ilaç.
Bu demek oluyor ki...
Genç adam, burası Ogre Sokağı,
Londra'nın en tehlikeli yeri.
Biliyorum, ama gitmekten başka şansım yok.
İstersen geri dönebilirsin.
Dio Londra'da yaşamıştı.
Asya ilaçları sadece burada bulunur.
Kanıtımı ve panzehiri bulacağım.
Bir çıkmaz sokak daha.
O kedi bir köpek yavrusu yiyordu!
Yakala onu, Dövme!
O zıpırı bıçağınla
parçalara ayır!
Bu sokağın adını hak ettiğini görüyorum.
Bu salak bıçağımı tuttu!
Çekersem dört parmağını kaybedersin!
Dene. Çektiğin anda,
ayağım kasıklarına
balyoz gibi inecek.
Birkaç parmağı gözden çıkarabilirim.
Ailemi korumak için savaşıyorum!
Bu senin anlayacağın bir şey değil!
Buralarda Asya ilacı satan
bir yer var mı?
Hey, sen!
Dört parmağın olmadan da
idare edebilirim demiştin!
Bana blöf yapma, zengin çocuğu!
Hadi dans edelim.
O dükkânı ne pahasına olursa
olsun bulmalıyım!
Hiç dövüştün mü?
Sadece kafanı koruyorsun!
Kemiğe kadar işledi!
Bıçak beni şaşırttı,
ama şapkam seni iyi vurdu!
Bu bir canavar!
Blöf değildi! Parmaklarını değil,
bacaklarını bile feda etmeye hazırdı!
İradesi acı ve korkusunu yendi.
Onun gibi sert bir adamla
dövüşmemeliydim!
Ne? JoJo tek başına Ogre Sokağı'na mı gitti?
Üzgünüm, ama evet.
Bay Joestar'ı bu konuda
endişelendirmeyin.
Peki, efendim.
Sanırım maskeyi kullanmama
gerek kalmayacak.
Çoktan bir köpek gibi öldü mü?
D-Dur!
O beyefendiye kimsenin
zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Beyefendi mi?
Bir şey sorayım.
Neden bana karşı
kendini tuttu?
Senin bacak gücünle
yüzümü paramparça edebilirdin.
Babam için buradayım.
Bu yüzden senin de bir ailen
olduğunu anladım.
Onları üzmek istemem.
Bu adam ciddi mi?
Tam bir saf!
Ama...
Evet, arkadaşlarım da iyi.
O tam bir centilmenin ta kendisi!
Tarzını beğendim!
Adın ne?
Jonathan Joestar.
Asya ilacı mı arıyorsun?
Onu satan adam tilki gibi kurnaz!
JoJo üç gündür yok.
Dediğini yapar.
Gerçekten bir adam oldu.
Bu yüzden ona çok sert davrandım,
belki de fazla sert.
Eminim JoJo şimdi bir sokakta ölüdür.
Bir kanıt buldu mu?
Neden içmeyi bırakamıyorum?!
Tıpkı o sefil babam gibi!
Kahretsin!
Nereye gittiğine bak, ahmak!
Hey arkadaş, şu velet ceketime
işedi mi bak!
Sağır mısın, sümüklü velet?
Bunu yanına bırakmayacağım!
Senin gibi iğrenç bir böceğin
bana böyle konuşmaya hakkı yok.
Ne mükemmel bir fırsat.
Bunu JoJo'dan önce
senin üzerinde deneyeceğim.
Ne geveliyorsun?!
Canlı bir deney!
O ışık da ne?!
Halüsilasyon mu gördüm?
Öldü.
Sadece işkenceciler için
sıkıcı bir oyuncak.
İmkânsız!
Yaşıyor!
O ne?
O dişler!
Ne inanılmaz bir güç!
Durmuyor. Acı hissetmiyor mu?
Omzumu bir dokunuşla
parçaladı!
Nehre atlamalıyım.
Çok susadım...
Neden bilmiyorum,
ama korkunç susadım.
Kanımı emiyor.
Bu da ne...
Demek maskenin sırrı bu.
Ama...
Hayır! Son gördüğüm şey
güneş olmasın!
Güneş...
Ne oldu?
Neden etraf karanlık?
JoJo!
Şeytani planının kanıtı elimde!
Sonraki bölüm
JoJo, son bir ricam var.
Bu herif kusmuk yığınından
daha beter kokuyor!
- İnsanlığımı geride bırakıyorum, JoJo!
- Dio!
BAŞLANGIÇ	Bölüm 3: Dio ile Geçen Zaman